Repository: ygsgdbd/XLocale
Catalog: ExampleData/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Reference price: 1 %@ ≈ %@ %@
zh_hans: 参考价格：1 %@ ≈ %@ %@
zh_hant: 參考價格：1 %@ ≈ %@ %@

source: Referral code
zh_hans: 推荐码
zh_hant: 推薦碼

source: Referring traders and quality investors are eligible for profit sharing.
zh_hans: 推荐交易者和优质投资者有资格获得利润分享。
zh_hant: 推薦交易者和優質投資者有資格獲得利潤分享。

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Regular
zh_hans: 定期
zh_hant: 定期

source: Relieve C2C Merchant
zh_hans: 解除 C2C 商户
zh_hant: 解除 C2C 商戶

source: Remaining positions
zh_hans: 剩余持仓
zh_hant: 剩余持倉

source: Remove C2C merchant application
zh_hans: 解除C2C商户申请
zh_hant: 解除C2C商戶申請

source: Remove merchant identity
zh_hans: 解除商户身份
zh_hant: 解除商戶身份

source: Repeal failed
zh_hans: 申诉失败
zh_hant: 申訴失敗

source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Reset Security Verification
zh_hans: 重置安全验证
zh_hant: 重置安全驗證

source: Reset Your Password
zh_hans: 重置你的密码
zh_hant: 重置你的密碼

source: Reset security verification successful
zh_hans: 重置安全验证成功
zh_hant: 重置安全驗證成功

source: Return Rate
zh_hans: 回报率
zh_hant: 回報率

source: Review approved
zh_hans: 审核通过
zh_hant: 審核通過

source: Review rejected
zh_hans: 审核被拒绝
zh_hant: 審核被拒絕

source: Revocation
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Revoked
zh_hans: 已撤销
zh_hant: 已撤銷

source: Rewards for referrals
zh_hans: 推荐奖励
zh_hant: 推薦獎勵

source: Role
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

source: Rule description
zh_hans: 规则说明
zh_hant: 規則說明

source: Run time: %@
zh_hans: 运行时间： %@
zh_hant: 運行時間： %@

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Save Success
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

source: Scan to log in
zh_hans: 扫码登录
zh_hant: 掃碼登錄

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

source: Search for 'Google Authentication' in the app store to download
zh_hans: 在应用商店中搜索“Google身份验证”即可下载
zh_hant: 在應用商店中搜索“Google身份驗證”即可下載

source: Security Center
zh_hans: 安全中心
zh_hant: 安全中心

source: Security Level:
zh_hans: 安全等级：
zh_hant: 安全等級：

source: Security Verification
zh_hans: 安全验证
zh_hant: 安全驗證

source: Security center
zh_hans: 安全中心
zh_hant: 安全中心

source: Security verification not available?
zh_hans: 无法进行安全验证？
zh_hant: 無法進行安全驗證？

source: Select Area Code
zh_hans: 选择区号
zh_hant: 選擇區號

source: Select Unavailable Security Verification
zh_hans: 选择不可用的安全验证
zh_hant: 選擇不可用的安全驗證

source: Self Zone
zh_hans: 自选区
zh_hant: 自選區

source: Sell
zh_hans: 出售
zh_hant: 出售

source: Sell %@
zh_hans: 出售 %@
zh_hant: 出售 %@

source: Sell %lld
zh_hans: 出售 %lld
zh_hant: 出售 %lld

source: Sell to TA
zh_hans: 向 TA 出售
zh_hant: 向 TA 出售

source: Seller appeal failed
zh_hans: 卖家申诉失败
zh_hant: 賣家申訴失敗

source: Seller appealed successfully
zh_hans: 卖家申诉成功
zh_hant: 賣家申訴成功

source: Seller nickname
zh_hans: 卖家昵称
zh_hant: 賣家昵稱

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Set Your Password
zh_hans: 设置你的密码
zh_hant: 設置你的密碼

source: Set up
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Setting Prices
zh_hans: 设定价格
zh_hant: 設定價格

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: Settled
zh_hans: 已结算
zh_hant: 已結算

source: Settlement bill
zh_hans: 结算账单
zh_hant: 結算賬單

source: Share a trader's information on social media, and when your friend clicks on the jump to return to the app, they will be taken directly to the trader's page.
zh_hans: 在社交媒体上分享交易者的信息，当你的朋友点击跳转返回应用程序时，他们将被直接带到交易者的页面。
zh_hant: 在社交媒體上分享交易者的信息，當你的朋友點擊跳轉返回應用程序時，他們將被直接帶到交易者的頁面。

source: Sharing of trading activities
zh_hans: 交易活动分享
zh_hant: 交易活動分享

source: Single Order Limit
zh_hans: 单笔订单限额
zh_hant: 單筆訂單限額

source: Single Order Limitns
zh_hans: 单笔订单限制
zh_hant: 單筆訂單限制

source: Single amount
zh_hans: 单笔金额
zh_hant: 單筆金額

source: Single-stroke limit
zh_hans: 单笔限额
zh_hant: 單筆限額

source: Skewed trade resources
zh_hans: 贸易资源倾斜
zh_hant: 貿易資源傾斜

source: Spot
zh_hans: 币币
zh_hant: 幣幣

source: Spot Account
zh_hans: 币币账户
zh_hant: 幣幣賬戶

source: Start Now
zh_hans: 现在开始
zh_hant: 現在開始

source: Start your digital trading journey
zh_hans: 开始您的数字交易之旅
zh_hant: 開始您的數字交易之旅

source: Starting From %@
zh_hans: 起投 %@
zh_hant: 起投 %@

source: Starting from %@%@
zh_hans: 从 %@%@开始
zh_hant: 從 %@%@開始

source: State
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Stop (USDT)
zh_hans: 止损 (USDT)
zh_hant: 止損 (USDT)

source: Stop Limit
zh_hans: 止损
zh_hant: 止損

source: Stop-Limit
zh_hans: 限价止损
zh_hant: 限價止損

source: Stop-Market
zh_hans: 市价止损
zh_hant: 市價止損

source: Strategy Detail
zh_hans: 策略详情
zh_hant: 策略詳情

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

source: Submitted
zh_hans: 已提交
zh_hant: 已提交

source: Subscription %@
zh_hans: 申购 %@
zh_hant: 申購 %@

source: Subscription Date
zh_hans: 申购日
zh_hant: 申購日

source: Subscription Success
zh_hans: 申购成功
zh_hant: 申購成功

source: Subscription quantity
zh_hans: 申购数量
zh_hant: 申購數量

source: Subscription time
zh_hans: 申购时间
zh_hant: 申購時間

source: Successful
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Successful application
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

source: Successful referrals
zh_hans: 成功推荐
zh_hant: 成功推薦

source: Sum (%@)
zh_hans: 累计 (%@)
zh_hant: 累計 (%@)

source: Switch Currency
zh_hans: 切换币种
zh_hant: 切換幣種

source: Switch Network
zh_hans: 交换网络
zh_hant: 交換網絡

source: Switch Wallet
zh_hans: 切换钱包
zh_hant: 切換錢包

source: System
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

source: System canceled
zh_hans: 系统取消
zh_hant: 系統取消

source: TP/SL
zh_hans: 止盈止损
zh_hant: 止盈止損

source: Take
zh_hans: 获取
zh_hant: 獲取

source: Take Profit
zh_hans: 止盈
zh_hant: 止盈

source: Text
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

source: The %@ USDT deposit will be frozen when the merchant application is submitted and the guaranteed amount will be displayed on the user profile page. If the application is rejected, the guaranteed amount will be unfrozen.
zh_hans: 提交商户申请时， %@ USDT押金将被冻结，保证金额将显示在用户资料页面上。如果申请被拒绝，担保金额将被解冻。
zh_hant: 提交商戶申請時， %@ USDT押金將被凍結，保證金額將顯示在用戶資料頁面上。如果申請被拒絕，擔保金額將被解凍。

source: The adjustment of the margin mode only applies to the current contract.
zh_hans: 保证金模式的调整仅适用于当前合约。
zh_hant: 保證金模式的調整僅適用於當前合約。

source: The appeal has been cancelled
zh_hans: 申诉已被取消
zh_hant: 申訴已被取消

source: The balance of this advertisement is insufficient
zh_hans: 该广告余额不足
zh_hant: 該廣告余額不足

source: The buyer did not make the payment, but clicked "I have completed the transfer".
zh_hans: 买家没有付款，而是点击了“我已完成转账”。
zh_hant: 買家沒有付款，而是點擊了“我已完成轉賬”。

source: The buyer has confirmed the payment. Please be sure to log in to your account to confirm the payment before releasing it to avoid property losses!
zh_hans: 买家已确认付款，请您务必登录您的账户确认收款后再放行， 避免造成财产损失！
zh_hant: 買家已確認付款，請您務必登錄您的賬戶確認收款後再放行， 避免造成財產損失！

source: The buyer has created an order and needs to make a payment
zh_hans: 买家已创建订单，需要付款
zh_hant: 買家已創建訂單，需要付款

source: The buyer has marked the payment. Please check it in time and release it to the buyer as soon as possible.
zh_hans: 买家已标记付款。请及时核对并尽快发布给买家。
zh_hant: 買家已標記付款。請及時核對並盡快發布給買家。

source: The buyer has transferred the money, but the seller has not released the coins in a timely manner.
zh_hans: 买家已转账，但卖家未及时放币。
zh_hant: 買家已轉賬，但賣家未及時放幣。

source: The buyer left a special instruction when transferring the money, but the seller did not release the cryptocurrency.
zh_hans: 买家在转账时留下了特殊指示，但卖家并未释放加密货币。
zh_hant: 買家在轉賬時留下了特殊指示，但賣家並未釋放加密貨幣。

source: The buyer's payment was successful, but the seller did not receive the payment.
zh_hans: 买家付款成功，但卖家未收到货款。
zh_hant: 買家付款成功，但賣家未收到貨款。

source: The entire audit process may take 1-2 days, please be patient Waiting for our review
zh_hans: 整个审核过程可能需要1-2天，请耐心等待我们的审核
zh_hant: 整個審核過程可能需要1-2天，請耐心等待我們的審核

source: The margin mode cannot be adjusted if there are existing positions or open orders in the current contract.
zh_hans: 如果当前合约有持仓或未平仓订单，则无法调整保证金模式。
zh_hant: 如果當前合約有持倉或未平倉訂單，則無法調整保證金模式。

source: The maximum %@
zh_hans: 最大 %@
zh_hant: 最大 %@

source: The maximum number of decimal places is %lld
zh_hans: 小数位数最大为 %lld
zh_hant: 小數位數最大為 %lld

source: The minimum progress of the quantity is 6
zh_hans: 数量最小进度为6
zh_hant: 數量最小進度為6

source: The order has been canceled.
zh_hans: 订单已被取消。
zh_hant: 訂單已被取消。

source: The other party has canceled.
zh_hans: 对方已取消。
zh_hant: 對方已取消。

source: The other party has released the assets and you will receive them.
zh_hans: 对方已释放资产，您将收到。
zh_hant: 對方已釋放資產，您將收到。

source: The other party will receive the assets you have released.
zh_hans: 对方将收到您释放的资产。
zh_hant: 對方將收到您釋放的資產。

source: The password length is between 8 and 16 characters
zh_hans: 密码长度在8到16个字符之间
zh_hant: 密碼長度在8到16個字符之間

source: The passwords do not match!
zh_hans: 密码不匹配！
zh_hant: 密碼不匹配！

source: The payment amount does not match the order amount.
zh_hans: 付款金额与订单金额不符。
zh_hant: 付款金額與訂單金額不符。

source: The platform has negotiated with the buyer and seller to cancel the order.
zh_hans: 平台已与买家、卖家协商取消订单。
zh_hant: 平臺已與買家、賣家協商取消訂單。

source: The platform is assessing responsibility based on the information you submitted. Please be patient.
zh_hans: 平台正在根据您提交的信息评估责任。请耐心等待。
zh_hant: 平臺正在根據您提交的信息評估責任。請耐心等待。

source: The platform will not automatically deduct payments. You need to open a third-party platform to transfer funds to the seller. If you have not made the payment yet and click 'I have completed the transfer', it will be considered a malicious operation and your account will be frozen.
zh_hans: 平台不会自动扣款，您需打开第三方平台转账给卖家，若尚未付款就点击【我已完成转账】将会被视为恶意操作，冻结账户。
zh_hant: 平臺不會自動扣款，您需打開第三方平臺轉賬給賣家，若尚未付款就點擊【我已完成轉賬】將會被視為惡意操作，凍結賬戶。

source: The platform will not automatically deduct the money, you need to transfer money to the other party through the corresponding APP, the other party can receive the money.
zh_hans: 平台不会自动扣款，您需要通过相应的APP转账给对方，对方才能收到钱。
zh_hant: 平臺不會自動扣款，您需要通過相應的APP轉賬給對方，對方才能收到錢。

source: The reasons for the appeal and the evidence will be presented to both parties and customer service simultaneously. Please pay attention to privacy information protection. Malicious complaints belong to behaviors that disrupt the normal operation order of the platform, and if the circumstances are serious, the account will be frozen.
zh_hans: 申诉理由及证据将同时提交给双方及客服。请注意隐私信息保护。恶意投诉属于扰乱平台正常运营秩序的行为，情节严重的，账户将被冻结。
zh_hant: 申訴理由及證據將同時提交給雙方及客服。請註意隱私信息保護。惡意投訴屬於擾亂平臺正常運營秩序的行為，情節嚴重的，賬戶將被凍結。

source: The remaining amount: %@ %@
zh_hans: 剩余数量： %@ %@
zh_hant: 剩余數量： %@ %@

source: The remaining time of payment
zh_hans: 剩余付款时间
zh_hant: 剩余付款時間

source: The screenshots of payment and communication records should not exceed 4 files and the size should not exceed 5MB, supporting JPG, JPEG, and PNG.
zh_hans: 支付及通讯记录截图不超过4个文件，大小不超过5MB，支持JPG、JPEG、PNG。
zh_hant: 支付及通訊記錄截圖不超過4個文件，大小不超過5MB，支持JPG、JPEG、PNG。

source: The seller has released the currency
zh_hans: 卖家已释放货币
zh_hant: 賣家已釋放貨幣

source: The seller is unwilling to release the encrypted currency.
zh_hans: 卖家不愿意释放加密货币。
zh_hant: 賣家不願意釋放加密貨幣。

source: The seller releases the cryptocurrency in advance before confirming the payment.
zh_hans: 卖家在确认付款之前提前释放加密货币。
zh_hant: 賣家在確認付款之前提前釋放加密貨幣。

source: The seller's payment account is under risk control and cannot be transferred
zh_hans: 卖方的付款账户处于风险控制之下，无法转移
zh_hant: 賣方的付款賬戶處於風險控制之下，無法轉移

source: The seller's service attitude is not good
zh_hans: 卖方的服务态度不好
zh_hant: 賣方的服務態度不好

source: The term
zh_hans: 期限
zh_hant: 期限

source: The verification information or account information is inconsistent.
zh_hans: 验证信息或账户信息不一致。
zh_hant: 驗證信息或賬戶信息不一致。

source: This appeal determines that the buyer is not at fault, and %@ assets have been deposited into your account.
zh_hans: 本次申诉判定买家无过错，您账户已存入 %@ 资产。
zh_hant: 本次申訴判定買家無過錯，您賬戶已存入 %@ 資產。

source: This appeal determines that the seller is not at fault. If you have any questions, please appeal again.
zh_hans: 该申诉确定卖方没有过错。如有疑问，请再次申诉。
zh_hant: 該申訴確定賣方沒有過錯。如有疑問，請再次申訴。

source: This value must be an integer
zh_hans: 该值必须是整数
zh_hant: 該值必須是整數

source: This value must be between %lld ~ %lld
zh_hans: 该值必须在 %lld ~ %lld之间
zh_hant: 該值必須在 %lld ~ %lld之間

source: This value must be greater than 0
zh_hans: 该值必须大于0
zh_hant: 該值必須大於0

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Time Limit
zh_hans: 时限
zh_hant: 時限

source: Time period
zh_hans: 时段
zh_hant: 時段

source: Timeout cancellation
zh_hans: 超时取消
zh_hant: 超時取消

source: Tip: Please do not exceed 5 MB in size for a single image, please be patient after clicking Submit Certification and wait for the upload, please do not click repeatedly.
zh_hans: 提示：单张图片大小请勿超过5MB，点击提交认证后请耐心等待上传，请勿重复点击。
zh_hant: 提示：單張圖片大小請勿超過5MB，點擊提交認證後請耐心等待上傳，請勿重復點擊。

source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: To
zh_hans: 到
zh_hant: 到

source: To be verified
zh_hans: 待核实
zh_hant: 待核實

source: To ensure your rights, please provide a detailed description of the reason for canceling the order (required)
zh_hans: 为保障您的权益，请详细说明取消订单的原因（必填）
zh_hant: 為保障您的權益，請詳細說明取消訂單的原因（必填）

source: To protect the security of your assets, change or unbind the verified account Payment services, coin withdrawals, and C2C coin sales will be disabled for 24 hours.
zh_hans: 为了保护您的资产安全，重置后该账户将禁用支付服务、提币和 C2C 卖币 24 小时。
zh_hant: 為了保護您的資產安全，重置後該賬戶將禁用支付服務、提幣和 C2C 賣幣 24 小時。

source: To protect your rights and interests, please describe the appeal information as fully as possible
zh_hans: 为了保障您的权益，请尽可能完整地描述申诉信息
zh_hant: 為了保障您的權益，請盡可能完整地描述申訴信息

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Today (Times)
zh_hans: 今天（次）
zh_hant: 今天（次）

source: Today's Estimated Returns (USDT)
zh_hans: 今日预计收益（USDT）
zh_hant: 今日預計收益（USDT）

source: Today's Pre (USDT)
zh_hans: 今日盘前 (USDT)
zh_hant: 今日盤前 (USDT)

source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Total Balance
zh_hans: 总资产
zh_hant: 總資產

source: Total Position Assets
zh_hans: 总持仓资产
zh_hant: 總持倉資產

source: Total Return
zh_hans: 总回报
zh_hant: 總回報

source: Total amount
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

source: Total number of transactions
zh_hans: 交易总数
zh_hant: 交易總數

source: Total positions
zh_hans: 总持仓
zh_hant: 總持倉

source: Total return (USDT)
zh_hans: 总回报（USDT）
zh_hant: 總回報（USDT）

source: Total revenue
zh_hans: 总收益
zh_hant: 總收益

source: Total transaction
zh_hans: 交易总额
zh_hant: 交易總額

source: Total turnover (USDT)
zh_hans: 总成交量（USDT）
zh_hant: 總成交量（USDT）

source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

source: Trade History
zh_hans: 交易历史
zh_hant: 交易歷史

source: Trade cryptocurrencies efficiently and securely
zh_hans: 高效、安全地交易加密货币
zh_hant: 高效、安全地交易加密貨幣

source: Trading Volume
zh_hans: 交易量
zh_hant: 交易量

source: Trading Volume (%@)
zh_hans: 交易量 (%@)
zh_hant: 交易量 (%@)

source: Trading Volume (U)
zh_hans: 交易量 (U)
zh_hant: 交易量 (U)

source: Trading Winning Ratio (last 3W)
zh_hans: 交易胜率 (最近3周)
zh_hant: 交易勝率 (最近3周)

source: Trading method
zh_hans: 交易方式
zh_hant: 交易方式

source: Trailing
zh_hans: 跟踪委托
zh_hant: 跟蹤委托

source: Trailing Stop
zh_hans: 跟踪止损
zh_hant: 跟蹤止損

source: Transaction Details
zh_hans: 交易明细
zh_hant: 交易明細

source: Transaction ID
zh_hans: 交易ID
zh_hant: 交易ID

source: Transaction Type
zh_hans: 交易类型
zh_hant: 交易類型

source: Transaction details
zh_hans: 交易明细
zh_hant: 交易明細

source: Transaction rate
zh_hans: 交易率
zh_hant: 交易率

source: Transfer
zh_hans: 划转
zh_hant: 劃轉

source: Transfer successful
zh_hans: 转账成功
zh_hant: 轉賬成功

source: Transfer to seller
zh_hans: 向卖家付款
zh_hant: 向賣家付款

source: Trigger Conditions
zh_hans: 触发条件
zh_hant: 觸發條件

source: Trigger Price
zh_hans: 触发价
zh_hant: 觸發價

source: Trigger Price (USDT)
zh_hans: 触发价格 (USDT)
zh_hant: 觸發價格 (USDT)

source: Trigger price
zh_hans: 触发价
zh_hant: 觸發價

source: Try contacting the other party to see if they can solve the problem
zh_hans: 尝试联系对方看能否解决问题
zh_hant: 嘗試聯系對方看能否解決問題

source: Turnover
zh_hans: 成交量
zh_hant: 成交量

source: Turnover rate
zh_hans: 成交率
zh_hant: 成交率

source: Turnover rate (last 30 days)
zh_hans: 成交率（最近30天）
zh_hant: 成交率（最近30天）

source: Two-Factor Authentication
zh_hans: 双重身份认证
zh_hant: 雙重身份認證

source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: USDT History Contract
zh_hans: USDT 历史合约
zh_hant: USDT 歷史合約

source: USDT Perpetual Contracts
zh_hans: USDT永续合约
zh_hant: USDT永續合約

source: Unable to contact the seller
zh_hans: 无法联系卖家
zh_hant: 無法聯系賣家

source: Unbind Email
zh_hans: 解除绑定邮箱
zh_hant: 解除綁定郵箱

source: Unbind Google Authenticator
zh_hans: 解除绑定谷歌验证器
zh_hant: 解除綁定谷歌驗證器

source: Unbind Mobile
zh_hans: 解绑手机
zh_hant: 解綁手機

source: Unblock
zh_hans: 取消拉黑
zh_hant: 取消拉黑

source: Unblocked
zh_hans: 取消拉黑
zh_hant: 取消拉黑

source: Unbound
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

source: Under Appeal
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

source: Under appeal
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

source: Under review
zh_hans: 审核中
zh_hant: 審核中

source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消關註

source: Unit base
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

source: Unit base must be less than or equal to 1, with a maximum of 2 decimal places.
zh_hans: 单位基数必须小于或等于 1，最多 2 位小数。
zh_hant: 單位基數必須小於或等於 1，最多 2 位小數。

source: Unit price
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

source: Unlimited
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

source: Unrealized PNL (%@)
zh_hans: 未实现盈亏 (%@)
zh_hant: 未實現盈虧 (%@)

source: Unsupported QR code
zh_hans: 不支持的二维码
zh_hant: 不支持的二維碼

source: Upload a full photo of your ID
zh_hans: 上传您的身份证件的完整照片
zh_hant: 上傳您的身份證件的完整照片

source: Upon successful referral, the trader will receive 25% of the profit share as a referral bonus in your wallet instantly.
zh_hans: 成功推荐后，交易者将立即在您的钱包中收到 25% 的利润分成作为推荐奖金。
zh_hant: 成功推薦後，交易者將立即在您的錢包中收到 25% 的利潤分成作為推薦獎金。

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

source: User Agreement Updated: September 25, 2023 Welcome to the GFK Digital Asset Trading Platform (hereinafter referred to as "GFK"). Before using the services of GFK, please carefully read and understand the following User Agreement. This agreement sets forth the legal relationship between you and GFK, including your rights and responsibilities when using our platform. If you do not agree with any of the terms and conditions of this agreement, please cease using the services of GFK. I. Acceptance of Terms 1.1 Your use of GFK's services constitutes your acceptance and agreement to comply with all the terms and conditions of this agreement. If you do not agree with any part of this agreement, please discontinue using GFK's services. II. Use of the Platform 2.1 You agree to comply with the national policies of Lithuania and all internal rules and regulations of the GFK platform. 2.2 You must be of legal age, as per local laws, to have the right to trade and use our services. III. Account Registration 3.1 You need to register a GFK account to use our services. During the registration process, you must provide accurate personal information. 3.2 You are responsible for safeguarding your account information and password and should not share them with others. If you suspect that the security of your account is compromised, you should immediately notify us. IV. Use of Services 4.1 You agree to use only legal means and legal funds for transactions. You may not engage in any illegal, fraudulent, or money laundering activities. 4.2 We reserve the right, at our sole discretion, to suspend or terminate your account if we suspect you have violated this agreement or any relevant laws and regulations. V. Risk Disclaimer 5.1 You understand that the cryptocurrency market is highly volatile, and the value may rapidly increase or decrease. GFK is not responsible for your trading losses. VI. Privacy Policy 6.1 We respect your privacy rights. Please refer to our Privacy Policy to understand how we collect, use, and protect your personal information. VII. Disclaimer of Liability 7.1 GFK shall not be liable for any losses resulting from the following: technical failures, network connectivity issues, government actions, market fluctuations, trading interruptions, hacker attacks, or other force majeure events. VIII. Changes to the Agreement 8.1 We reserve the right to change the content of this agreement at any time, and we will announce any significant changes through our website. IX. Contact Us If you have any questions about this agreement or need assistance, please contact our customer support team. The above is the User Agreement for the GFK Digital Asset Trading Platform. We hope you carefully read and understand these terms and conditions before using our services.
zh_hans: 用户协议 更新日期：2023 年 9 月 25 日 欢迎来到GFK数字资产交易平台（以下简称“GFK”）。 在使用GFK服务前，请您仔细阅读并理解以下用户协议。 本协议规定了您与GFK之间的法律关系，包括您在使用我们的平台时的权利和责任。 如果您不同意本协议的任何条款和条件，请停止使用GFK的服务。 一、接受条款 1.1 您使用GFK的服务即表示您接受并同意遵守本协议的所有条款和条件。 如果您不同意本协议的任何部分，请停止使用GFK的服务。 二. 平台的使用 2.1 您同意遵守立陶宛的国家政策和GFK平台的所有内部规则和规定。 2.2 您必须达到当地法律规定的法定年龄，才有权交易和使用我们的服务。 三． 账户注册 3.1 您需要注册GFK账户才能使用我们的服务。 在注册过程中，您必须提供准确的个人信息。 3.2 您有责任保护您的账户信息和密码，不应与他人分享。 如果您怀疑您的帐户安全受到损害，您应立即通知我们。 四． 服务的使用 4.1 您同意仅使用合法手段和合法资金进行交易。 您不得从事任何非法、欺诈或洗钱活动。 4.2 如果我们怀疑您违反本协议或任何相关法律法规，我们保留自行决定暂停或终止您的帐户的权利。 五、风险免责声明 5.1 您了解加密货币市场波动性很大，其价值可能会快速增加或减少。 GFK 不对您的交易损失负责。 六． 隐私政策 6.1 我们尊重您的隐私权。 请参阅我们的隐私政策，了解我们如何收集、使用和保护您的个人信息。 七． 免责声明 7.1 GFK不对因以下原因造成的任何损失承担责任：技术故障、网络连接问题、政府行为、市场波动、交易中断、黑客攻击或其他不可抗力事件。 八． 协议变更 8.1 我们保留随时更改本协议内容的权利，任何重大变更我们将通过我们的网站公告。 九． 联系我们 如果您对此协议有任何疑问或需要帮助，请联系我们的客户支持团队。 以上是GFK数字资产交易平台的用户协议。 我们希望您在使用我们的服务之前仔细阅读并理解这些条款和条件。

source: User Information
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

source: User cancellation
zh_hans: 用户取消
zh_hant: 用戶取消

source: Using aggressive language
zh_hans: 使用攻击性语言
zh_hant: 使用攻擊性語言

source: Value Date
zh_hans: 起息日
zh_hant: 起息日

source: Variable price
zh_hans: 动态价格
zh_hant: 動態價格

source: Verification Center
zh_hans: 认证中心
zh_hant: 認證中心

source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

source: View Assets
zh_hans: 查看资产
zh_hant: 查看資產

source: View Referral Breakdown
zh_hans: 查看推荐明细
zh_hant: 查看推薦明細

source: Vol (USD)
zh_hans: 成交额 (USD)
zh_hant: 成交額 (USD)

source: Wait for me to pay
zh_hans: 待我支付
zh_hant: 待我支付

source: Wait for you to release the money to the buyer
zh_hans: 待您放币给买家
zh_hant: 待您放幣給買家

source: Waiting for the buyer to make payment
zh_hans: 等待买家付款
zh_hant: 等待買家付款

source: Waiting for the seller to confirm the payment, the average release time of this seller is within 3 minutes.
zh_hans: 等待卖家确认付款，该卖家平均发货时间在3分钟以内。
zh_hant: 等待賣家確認付款，該賣家平均發貨時間在3分鐘以內。

source: Waiting for the seller to release coins
zh_hans: 等待卖家放币
zh_hant: 等待賣家放幣

source: Waiting for the seller to release the payment
zh_hans: 等待卖家付款
zh_hant: 等待賣家付款

source: Waiting for you to send coins to the buyer
zh_hans: 等待您给买家打币
zh_hant: 等待您給買家打幣

source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

source: We only show the buyer the account that has been opened for payment.
zh_hans: 我们只向买家展示已开设的付款账户。
zh_hant: 我們只向買家展示已開設的付款賬戶。

source: When a friend follows the trader directly, the referral will be counted as a successful referral.
zh_hans: 当好友直接关注跟单员时，该推荐将被视为推荐成功。
zh_hant: 當好友直接關註跟單員時，該推薦將被視為推薦成功。

source: When current price reach 1 USDT, postion will be closed at trigger proce, est. profit/loss will be %@ USDT
zh_hans: 当前价格达到 1 USDT时，触发平仓，预计盈亏为 %@ USDT
zh_hant: 當前價格達到 1 USDT時，觸發平倉，預計盈虧為 %@ USDT

source: When trigger price reach 0.00 USDT, postion will be closed at trigger proce, est. profit/loss will be %@ USDT
zh_hans: 当触发价格达到 0.00 USDT时，触发时平仓，预计盈亏为 %@ USDT
zh_hant: 當觸發價格達到 0.00 USDT時，觸發時平倉，預計盈虧為 %@ USDT

source: Whitepaper URL
zh_hans: 白皮书网址
zh_hant: 白皮書網址

source: Withdraw
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

source: Withdraw Address
zh_hans: 提现地址
zh_hant: 提現地址

source: Withdraw account
zh_hans: 提现账户
zh_hant: 提現賬戶

source: Yesterday (Times)
zh_hans: 昨天（次）
zh_hant: 昨天（次）

source: Yesterday (USDT)
zh_hans: 昨天（USDT）
zh_hant: 昨天（USDT）

source: Yesterday's Gains (USDT)
zh_hans: 昨日涨幅（USDT）
zh_hant: 昨日漲幅（USDT）

source: Yesterday's earnings
zh_hans: 昨日收益
zh_hant: 昨日收益

source: Yield rate
zh_hans: 收益率
zh_hant: 收益率

source: You are not a merchant
zh_hans: 你不是商家
zh_hant: 你不是商家

source: You are not a trader
zh_hans: 你不是跟单员
zh_hant: 你不是跟單員

source: You do not have this payment method currently, please add it before making a transaction.
zh_hans: 您目前没有此收款方式，请在交易前添加。
zh_hant: 您目前沒有此收款方式，請在交易前添加。

source: You have canceled.
zh_hans: 您已取消。
zh_hant: 您已取消。

source: You have created an order, awaiting payment
zh_hans: 您已创建订单，等待付款
zh_hant: 您已創建訂單，等待付款

source: You have not set a transaction password yet. To ensure the security of your assets, please set it as soon as possible.
zh_hans: 您尚未设置交易密码，为确保您的资产安全，请您尽快设置。
zh_hant: 您尚未設置交易密碼，為確保您的資產安全，請您盡快設置。

source: You have sent coins to the buyer
zh_hans: 您已将硬币发送给买家
zh_hant: 您已將硬幣發送給買家

source: You have successfully placed an order, please make payment promptly.
zh_hans: 您已成功下单，请及时付款
zh_hant: 您已成功下單，請及時付款
